Если понадобится срочно купить нужную вещь, то вас выручит Защищенная золотая MasterCard. Без документов и оплаты. Карта для вас уже одобрена, поэтому не нужно предоставлять ни каких справок, кроме того обслуживание золотой карты для вас будет бесплатным, поэтому вы сэкономите 3000 рублей в год. Особые привилегии. Эта карта дает не только высокий кредитный лимит, но и дополнительные скидки на перелеты, отели, украшения и другие товары от сотен копаний. Бонусы до 20%. Расплачивайтесь картой Сбербанка в магазинах- партнерах и получайте до 20% бонусов Спасибо от партнеров. Повышайте свой уровень и получайте больше бонусов и привилегий. Представьте: разбился телефон, а до зарплаты еще пару недель. Просить в долг у друзей? До 50 дней без процентов. Вы можете пользоваться деньгами абсолютно бесплатно, если будите соблюдать условия возврата. Расчеты под контролем. Чтобы вам было удобно соблюдать условия беспроцентного периода, вам будут приходить заблаговременные уведомления. Вы под защитой. Важно позаботится о своей финансовой независимости на случай не благоприятных обстоятельств. Александр Игоревич, скорее всего, вы объективно оценили свои возможности. Но обстоятельства могут резко измениться, поэтому нам с вами нужна Гарантия выплат по кредиту. Уверенность  в погашении. В сложных жизненных ситуациях, связанных со здоровьем, страховая компания выплатит остаток задолженности по кредиту, но не более страховой суммы 150 000. Забота о себе. По любым вопросам вашего самочувствия вы можете получить дистанционную консультацию врачей. Вам доступна онлайн-связь с терапевтом в любое удобное для вас время из любой точки мира. Забота о близких. Таким образом вы будите уверены, что обязательства по кредиты не лягут на близких, родственников. Представьте: Вы ушли на больничный, и врач выписал дорогие лекарства. Как гасить кредит и не переплачивать за лечение? Защита от потери дохода. Страховая программа позволит клиенту получать выплаты при нахождении на больничном до 122 дней. Защита жизни и здоровья А в случае инвалидности первой группы или ухода из жизни заемщика, кредит будет погашен, и разница между первоначальной суммой кредита и текущей задолженности будет выплачена клиенту или его родственникам. Это обязательно? Программа является добровольной. Возможность получить дополнительные средства дает уверенность, что кредит будет погашен без привлечения помощи семьи и друзей. Я получу всю сумму при наступлении страхового события, если до этого я получал выплаты по больничному? Нет, размер выплат не может превышать сумму страховой программы. Если вы в период действия программы получали возмещение по временной нетрудоспособности, то при наступлении страхового события окончательная сумма будет уменьшена на ранее произведённые выплаты. Что такое Дистанционные медицинские консультации?  Это возможность задать терапевту онлайн-вопросы о своём здоровье. Как получить дистанционную консультацию врача?  Через 14 дней после заключения договора вы получите SMS с данными для доступа в Личный кабинет. После этого необходимо зарегистрироваться в кабинете и нажать на кнопку «Позвонить». Если в момент обращения нет доступного врача, нужно нажать на кнопку «Записаться», и первый освободившийся специалист свяжется с вами в течение нескольких минут. Что такое второе медицинское мнение? Второе медицинское мнение — это возможность получить рекомендации и комментарии врача относительно первичного диагноза, поставленного врачами в области онкологии, кардиологии, неврологии, гематологии, гинекологии, гастроэнтерологии, травматологии или урологии. Как воспользоваться вторым медицинским мнением? Через 14 дней после заключения договора вы получите SMS с данными для доступа в Личный кабинет. Там необходимо зарегистрироваться, нажать на кнопку «Второе медицинское мнение» и загрузить копии имеющихся медицинских документов по первичному диагнозу. После обработки документов экспертами, в личном кабинете появится заключение со вторым медицинским мнением, о чём вам будет направлено уведомление. Как можно связаться с врачом? Дистанционные консультации доступны через видеозвонок или чат в личном кабинете. В случае, если интернет недоступен, вы можете обратиться по телефону 8-800-555-55-95 в Сбербанк Страхование жизни. Вам рекомендуется Экстра защита денег. Банковская карта надёжнее, чем наличные, но при соблюдении правил безопасности. Если вы случайно забудете о них, то можете потерять деньги: Грабеж у банкомата Например, вы сняли деньги, а за углом грабитель, отобрал сумку с деньгами Копирование карты. Или вы сняли деньги в уличном банкомате, на которых мошенники установили считывающие устройства, чтобы изготовить дубликат карты, для снятия ваших денег Оплата на поддельных сайтах. Или оплатили покупку на поддельном сайте , который создали хакеры для получения ваших денег.Представьте: На смартфон приходят уведомления о списании денег. Но вы этих платежей не делали. Что происходит? Вашу карту скопировали в банкомате. Мошенники устанавливают считывающие устройства, чтобы получить доступ к счету. Наш клиент Данил отдыхал в Азии и снял деньги в банкомате на аренду байка. Когда Данил остановился в дороге, чтобы сфотографироваться, то увидел сообщение, что с карты списаны почти все деньги. Как возвращать потерянное? Вашу карту скопировали в банкомате. Мошенники устанавливают считывающие устройства, чтобы получить доступ к счету. Наш клиент Данил отдыхал в Азии и снял деньги в банкомате на аренду байка. Когда Данил остановился в дороге, чтобы сфотографироваться, то увидел сообщение, что с карты списаны почти все деньги. Как возвращать потерянное? Вашу карту скопировали в банкомате. Мошенники устанавливают считывающие устройства, чтобы получить доступ к счету. Наш клиент Данил отдыхал в Азии и снял деньги в банкомате на аренду байка. Когда Данил остановился в дороге, чтобы сфотографироваться, то увидел сообщение, что с карты списаны почти все деньги. Как возвращать потерянное? Без страховки — долго и без гарантии Придётся обращаться в местную полицию, и почти нет шансов, что деньги удастся вернуть. Со страховкой — быстро и просто. Нужно сообщить о проблеме в Страховую компанию и в течение 15 дней получить украденные деньги назад. Какой вариант вам больше нравится? Защитите на всех картах на год  120 000 рублей это будет стоить 183 руб. в мес. 2200 рублей в год единовременно. В сумму покрытия входит: 90 000 рублей — лимит по кибер-рискам. 40 000 рублей — лимит по хищению наличных. 10 000 рублей — лимит по защите личных вещей. 10 000 рублей — лимит по защите ключей и документов. Переложим риски на сбербанк? Если понадобится срочно купить нужную вещь, то вас выручит Защищенная золотая MasterCard. Без документов и оплаты. Карта для вас уже одобрена, поэтому не нужно предоставлять ни каких справок, кроме того обслуживание золотой карты для вас будет бесплатным, поэтому вы сэкономите 3000 рублей в год. Особые привилегии. Эта карта дает не только высокий кредитный лимит, но и дополнительные скидки на перелеты, отели, украшения и другие товары от сотен копаний. Бонусы до 20%. Расплачивайтесь картой Сбербанка в магазинах- партнерах и получайте до 20% бонусов Спасибо от партнеров. Повышайте свой уровень и получайте больше бонусов и привилегий. Я собираюсь погасить кредит досрочно. В чем для меня будут преимущества финансовой защиты? Мне порекомендовали отказаться от страховки. В чем для меня будут преимущества финансовой защиты? Со мной ничего не случится. В чем для меня будут преимущества финансовой защиты? Если я погашу кредит досрочно, мне вернут страховку? У меня есть имущество, которое можно будет продать. В чем для меня будут преимущества финансовой защиты? В течение какого времени я могу отказаться от программы страхования и вернуть деньги? Я собираюсь погасить кредит досрочно. В чем для меня будут преимущества финансовой защиты? Страховые события происходят в любое время, поэтому важно быть под защитой каждую минуту жизни. Преимуществом программы является то, что она действует в течение всего срока действия кредита. Если страховое событие произойдет после погашения, то страховая сумма равная сумме кредита будет в полном объеме и единовременно выплачена Вам или Вашим близким. Со мной ничего не случится. В чем для меня будут преимущества финансовой защиты? Думать о хорошем естественно для каждого человека. По статистике страховые события могут произойти в любом возрасте и не зависят от состояния здоровья и финансового благополучия человека. Если происходит страховое событие, то Вы получите сумму в десятки раз больше, чем заплатите за программу. А если со здоровьем и работой все хорошо - Вы в выигрыше в любом случае. У меня есть имущество, которое можно будет продать. В чем для меня будут преимущества финансовой защиты? Зарабатывая деньги, мы вкладываем их в недвижимость и другие ценные вещи. Программа позволяет сохранить имущество для себя и своих близких, даже в непредвиденных ситуациях. Накопления на обучение ребенка, машина, на которой семья ездит за покупками и на отдых, вторая квартира, на деньги от аренды которой живет семья – по-прежнему останутся в собственности. Мне порекомендовали отказаться от страховки. В чем для меня будут преимущества финансовой защиты? Мы стараемся прислушиваться к мнению других людей. При этом, когда вопрос касается денег, мы, как правило, остаемся с проблемой один на один. Программа финансовой защиты не на словах, а на деле помогла более 17 000 наших клиентов справиться с финансовыми трудностями. Если я погашу кредит досрочно, мне вернут страховку? При досрочном погашении кредита рекомендуем Вам сохранить программу страхования, так как тогда Вы останетесь под защитой при наступлении неблагоприятного события.
При расторжении договора возврат платы предусмотрен только в случае расторжения в течение 14 календарных дней с даты оформления договора. В течение какого времени я могу отказаться от программы страхования и вернуть деньги? При отказе от программы страхования в течение 14 календарных дней с даты подключения Вам возвращается 100% от суммы платы. При отказе от программы страхования по истечении 14 календарных дней с даты подключения, решение о возврате платы за страхование принимается Банком исходя из даты заключения договора страхования. Банк уведомит Вас о принятом решении по результатам рассмотрения заявления. При отказе от программы страхования в течение 14 календарных дней с даты подключения Вам возвращается 100% от суммы платы. При отказе от программы страхования по истечении 14 календарных дней с даты подключения, решение о возврате платы за страхование принимается Банком исходя из даты заключения договора страхования. Банк уведомит Вас о принятом решении по результатам рассмотрения заявления. 

